无论何时你总是在我身边笑着
いつだってすぐそばでキミが笑ってる
“再见”“回头见”挥手的瞬间
じゃあね、またね　手を振った瞬間
脚步声特别响亮
やけに靴音響く
这样啊 那是理所当然的 我一直是这样想的
そっか当たり前だと　ずっと思ってた
无论是温柔的风 还是追寻着的阳光
優しい風も　たどる陽だまりも
大家都很重要
みんな大切
总是有无可替代的事物
いつもかけがえないものは
留存于心中（我恍然大悟）
心の中にある (See the light)
只是凝视着远方的话是看不见它们的
遠くだけを見つめてたら見えないよ
希望明天也能
いつも通りの毎日が
像往常那样度过每一天
明日も続くように
心中倾注感情想要传达给你
心こめて伝えたいんだ
感谢有你 感谢有你
ありがとう　ありがとう
致不变的一切
変わらない　すべてに
公园的秋千正在摇摇晃晃地摇摆着
公園のブランコがゆらゆら揺れてる
在不断滴落的雨滴中尽情嬉戏
ぽつり落ちる雨粒にじゃれては
满是天真无邪的笑声
無邪気に笑う声も
即使是这般的风景 也一定是随处可见的吧
きっとどこにでもある　風景それでもさ
更重要的是 即便时光流逝
大事なんだ　時が流れても
也永远不要消失
ずっと消えないで
再见 回头见
じゃあね、またね
就于此处再会吧
ここでまた会おうね
我一直认为是理所当然的
当たり前だと思っていた
全部 全部 都是宝物
全部　全部　宝物
只是盯着远方的话是看不见它们的
遠くだけを見つめてたら見えないよ
希望明天也能
いつも通りの毎日が
像往常那样度过每一天
明日も続くように
心中倾注感情想要传达给你
心こめて伝えたいんだ
感谢有你 感谢有你
ありがとう　ありがとう
致不变的一切
変わらない　すべてに
去传达吧
伝えよう